Ciao,  meu  nome  é  Pymodoro. Sono  un pomodoro... um
um tomate feito em  python e estou aqui para... hmmm...
como si dice "aiutarti a lavorare"?  Aaaah, te ajudar a 
trabalhar.

Você  pode  ajustar  seu  tempo  di  lavoro,  tempo  di 
riposo  e  escolher  ter  uma  longa  pausa  ou não. Os 
parametri são:

Trabalho:  25  minuti  di  lavoro.  Você   pode  trabalhar
por  25  minutos antes de descansar. Você pode mudar
isso.

Descanso:  5  minuti  di  riposo.  Depois do seu período
trabalhando você pode descansar por 5 minutos antes
de começar a trabalhar de novo. Você pode mudar isto
também.

Ciclos antes do descanso longo:  se  o  valor for  zero
não haverá descanso longo, caso  contrário aqui você
irá selecionar quantos ciclos de (trabalho + descanso) 
antes de ter um descanso longo.

Tempo de descanso longo:  se  o  valor  for  zero  não 
haverá  descanso  longo,  caso  contrário  você  pode 
ajustar o tempo de cada descanso longo que tiver.
